Repository: bilde2910/FreeField
Catalog: includes/i18n/*/group.po
Languages: zh_tw

# group.selector.current
source: Current group
zh_tw: 當前用戶組

# group.selector.available
source: Available groups
zh_tw: 可用用戶組

# group.level.unknown
source: Unknown group
zh_tw: 未知的用戶組

# group.level.anonymous
source: Anonymous visitor
zh_tw: 匿名訪問者

# group.level.read_only
source: Read-only member
zh_tw: 僅可讀成員

# group.level.registered
source: Registered member
zh_tw: 注冊成員

# group.level.submitter
source: Pok√©stop submitter
zh_tw: 補給站提交者

# group.level.moderator
source: Moderator
zh_tw: 審核人

# group.level.admin
source: Administrator
zh_tw: 管理員

# group.level.host
source: Site host
zh_tw: 網站擁有者
